✅ Lo que tu compañero debe hacer después de clonar el repo

1 - Instalar dependencias

Ejecutar: npm install

2 - Crear el archivo .env con la variable DATABASE_URL
DATABASE_URL="postgresql://postgres:password@localhost:5432/argreanimadb?schema=public"
Si seguiste todo como lo hizo Fazt, la variable de entorno deberia ser tal cual.
El user por defecto es postgres y la contraseña es password (o la que hayas puesto)
Y el puerto por defecto es 5432

3 - Generar el cliente de Prisma
Ya que el generated/prisma no debería subirse al repo, hacer lo siguiente:

Ejecutar esto en consola: npx prisma generate
Esto creará la carpeta src/generated/prisma con el cliente Prisma que usás en los imports.

4 - Crear la base de datos

Ejecutar: npx prisma db push
Esto creará (si no existe) la base de datos especificada en el archivo `.env` (en este caso `argreanimadb`), y sincronizará todas las tablas definidas en `schema.prisma` **directamente en la base de datos**, sin necesidad de crear migraciones.
Ideal para entornos de desarrollo o para montar el proyecto rápidamente.

--------------------------

¿Como saber si tengo creada la base de datos argreanimadb?

1 - Abris la power shell de postgresql que instalamos cuando instalamos postgres, se llama SQL Shell (psql)
2 - Ejecutamos este comando: \l o \list
Resultado: Deberia aparecer argreanimadb